30.08.2023
Сделана пагинация по 10 сообщений на странице /news/

Добавлен поиск записей по вкладке /news/search
Изначально, до запроса, дает пустой список. Проверяет был ли get запрос. 

Сделаны страницы /news/create и /articles/create для создания новостей и статей, соответственно.
Добавил линки на страницы в шапку.

Сделаны страницы /new/(pk записи)/edit и /articles/(pk записи)/edit для редактирования новостей и статей, соответственно.

Сделаны страницы /new/(pk записи)/delete и /articles/(pk записи)/delete для удаления новостей и статей, соответственно.

На страницу /new/(pk записи)  добавил ссылки на редактирование/удаление с проверкой статья это или новость.

05.09.2023

Добавлена авторизация через email/password или через Yandex с помощью allauth

Добавлена группа пользователей authors с разрешением на создание/редактирование новостей

Добавлены ссылки в шаблон на login/logout и редирект после этого.

Добавлена форма регистраци с автоматическим присвоением группы authors


12.09.2023

Доавлена таблица Subscribers для подписок пользователей на группы новостей (категории).

Добавлена страница подписок по адресу /subscriptions/

Добавлена отправка ссылки на новую новость на почту подписчикам категории при её добавлении.

Подключен шедуллер apscheduler и команда его запуска.

В расписание шедулера добавлено задание на отправку всех новостей за неделю определенной категории её подписчикам. В пятницу в 18.00

18.09.2023

Установлен пакет Celery

Подключен Redis к Selery через Redis Labs

Перенес отправку уведомлений о новом посте из сигналов в таск Redis, при этом список рассылок генерится в самом сигнале.

Создана переодическая таска в Celery по ежедневной рассылке новостей подписчикам. В понедельник в 8 утра.
(скопирована с аналогичной рассылки созданной в apscheduler).

30.10.2023

Добавлно логгирование согласно заданию.
" В консоль должны выводиться все сообщения уровня DEBUG и выше, включающие время, уровень сообщения, сообщения. Для сообщений WARNING и выше дополнительно должен выводиться путь к источнику события (используется аргумент pathname в форматировании). А для сообщений ERROR и CRITICAL еще должен выводить стэк ошибки (аргумент exc_info). Сюда должны попадать все сообщения с основного логгера django.
В файл general.log должны выводиться сообщения уровня INFO и выше только с указанием времени, уровня логирования, модуля, в котором возникло сообщение (аргумент module) и само сообщение. Сюда также попадают сообщения с регистратора django.
В файл errors.log должны выводиться сообщения только уровня ERROR и CRITICAL. В сообщении указывается время, уровень логирования, само сообщение, путь к источнику сообщения и стэк ошибки. В этот файл должны попадать сообщения только из логгеров django.request, django.server, django.template, django.db.backends.
В файл security.log должны попадать только сообщения, связанные с безопасностью, а значит только из логгера django.security. Формат вывода предполагает время, уровень логирования, модуль и сообщение.
На почту должны отправляться сообщения уровней ERROR и выше из django.request и django.server по формату, как в errors.log, но без стэка ошибок.
Более того, при помощи фильтров нужно указать, что в консоль сообщения отправляются только при DEBUG = True, а на почту и в файл general.log — только при DEBUG = False."



